Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 2=
=Folge 3=
Wann hat Kronprinz Li
lass diesen Liu Bingyi auf der Welt
um mein großes Unterfangen zu ruinieren?
Jetzt,
Auch der Huo-Clan ist gefallen.
Wir müssen uns für die Planung Zeit nehmen.
Herzog, da Tante das Qilin erhalten hat,
sollten wir zuerst den Zauber bekommen?
Bußgeld,
Lassen wir die Sache
mit Liu Bingyi beiseite.
Wenn wir den Zauber sichern,
Was auch immer Sie sich wünschen, kann erfüllt werden.
Warum sollte man sich dann vor Liu Bingyi fürchten?
Genau wie du gesagt hast.
Dieser Zauber ist nur Liu He bekannt.
Soweit ich weiß,
das ist tatsächlich der Fall.
Informieren Sie Li Nvxu
um Liu He aufzusuchen
und befühle sie.
Was nun folgt,
nehmen Sie Befehle von Li Nvxu entgegen.
Ja.
Gedämpfte Brötchen, frisch gebackenes Fladenbrot.
De Jiu.
Neuigkeiten über die westliche Frau.
Wenn wir den Hinweisen folgen,
wir sollten sie finden.
Okay, los gehts.
(Beeilen Sie sich nach Yuzhang; finden Sie Liu He)
(für den Qilin-Zauber.)
Bleiben Sie stehen.
Du bist diese Zauberin, nicht wahr?
Übergeben Sie das Qilin.
Nur mit euch allen?
De Jiu.
De Jiu, wach auf.
Was ist passiert?
Ich glaube, ich habe gesehen, wie Meister und Onkel
versucht haben, mich umzubringen.
Das ist schlecht.
Sie ist wieder entwischt.
(Beeilen Sie sich nach Yuzhang; finden Sie Liu He)
(für den Qilin-Zauber.)
Wenn du gehen möchtest, dann geh.
Um unserer vergangenen Bindung willen
und für die andere Hälfte des Qilin,
du musst gehen.
Nichts entgeht Ihren Augen.
Eins,
warum, glauben Sie,
schreibt Liu He mir nie zurück?
Warum fragen Sie ihn nicht einfach persönlich?
Oder du kommst mit mir.
Mm...
Nachdem wir Yuzhang erreicht haben,
Werden wir nach Chang'an zurückkehren?
Das werden wir.
Wir kommen
in vier Jahren auf jeden Fall wieder.
Warum vier Jahre?
Liu He hat nur noch vier Jahre zu leben.
Ich möchte ihn hierher zurückbringen.
Ob es sein Schicksal ändert oder nicht,
Ich möchte es trotzdem versuchen.
Also komm mit, ja?
Genau wie in alten Zeiten,
Ich kümmere mich um Ihre Mahlzeiten, okay?
Ich meine damit nichts anderes.
Wir sind schließlich gute Partner.
Es ist eine Bindung, die in der Revolution geschmiedet wurde.
Außerdem,
du hast Qingge seit Ewigkeiten nicht gesehen, oder?
Welche Bindung wird in einer Revolution geschmiedet?
In Ihren lokalen Worten:
es sollte heißen ...
„Durch dick und dünn“.
(Weiyang-Palast)
Eure Majestät.
Der Titel des Haihun Marquis
war mehr als großzügig.
Er braucht dich?
Braucht das Gericht Sie nicht?
Brauche ich dich nicht?
Ihnen stehen so viele Beamte zur Seite.
Ich habe Sie als ihren Anführer betrachtet.
Wenn Sie nach Yuzhang gehen,
was werden andere von Ihnen denken?
Was werden sie von mir denken?
Während ich die verbleibenden
Mitglieder des Huo-Clans aufspürte,
Ich habe eine Hexengruppe entdeckt,
die in Yuzhang lauerte.
Ich bin bereit, dorthin zu gehen
und Nachforschungen anzustellen.
Ich hoffe, Sie stimmen mir zu.
Es ist eine offizielle Angelegenheit, oder?
Nur eine weitere Ausrede von Ihnen.
Letztendlich ist es immer noch für Sie selbst.
Wenn er wirklich in Gefahr ist,
Ich schicke sofort eine Elitewache.
Oder zwei Einheiten, falls erforderlich.
Aber Sie können nicht alleine gehen.
Und,
was braucht es zum Überleben
in der Kampfkunstwelt?
Nichts als Loyalität und Ehre.
Wenn ein Freund in Schwierigkeiten ist
und weit weg von seiner Heimat,
ohne jemanden, an den man sich wenden kann,
können wir wirklich einfach
danebenstehen und zusehen?
Du hast mir einmal das Leben gerettet.
Eines Tages muss ich es dir zurückzahlen.
Ich werde vier Jahre in Yuzhang bleiben.
Danach,
Ich werde nach Chang'an zurückkehren.
Wenn ich zurückkomme, werde ich nicht gehen oder mich hinlegen.
Wenn die Zeit gekommen ist,
welche Rolle du mir auch gibst,
Ich werde es ohne Frage annehmen.
Genug gesagt.
Da Ihr Entschluss feststeht,
Ich werde dich nicht aufhalten.
Danke, Eure Majestät.
Da ist noch eine Sache.
Also...
die Briefe, die du an Liu He geschrieben hast
wurden von meinen Männern abgefangen.
Ich, als Kaiser dieses Reiches,
kann Ihre privaten Angelegenheiten nicht übersehen
mit einem ehemaligen Herrscher.
Ich muss auf der Hut sein.
Hmpf.
Es schadet nicht, die Wahrheit zu sagen.
Wenn du gehst,
Ich verabschiede Sie.
Eure Majestät, Sie ...
Staatsangelegenheiten halten Sie auf Trab.
Machen Sie sich meinetwegen keine Sorgen.
Ja.
Tatsächlich ist Seine Majestät beschäftigt,
dann lass
Ning verabschiede dich stattdessen.
- Eure Majestät.
- Ah, Heng.
Heute spreche ich nicht als Herrscher,
sondern als dein Bruder.
Dann danke, Kang, dass du mich verabschiedet hast.
Schauen Sie es sich an.
Huo Guangs Schwert.
Wenn Sie zurückkehren,
Sie werden das Siegel des Großen Generals tragen.
Vielen Dank, Kang.
Du...
Und,
Leb wohl und pass auf dich auf.
Heng, obwohl Berge und
Flüsse uns trennen,
meine Gedanken sind immer noch bei dir.
Bitte kehren Sie unverzüglich zurück,
und lassen Sie andere nicht warten.
Ich werde auf jeden Fall an dich
denken, Ning.
Äh...
Ich war es nicht.
Wer war es dann?
Lassen Sie mich Sie fragen,
Was ist die zweite Überlebensregel?
Hä?
Es ist eine Gefühlssache.
Romantik ist auch Gefühl.
Was sie betrifft,
Sie hat Ihnen drei Jahre lang vergeblich gedient .
De Jiu.
Super! Du hast dich entschieden, mitzukommen?
Wo ist dein Rucksack?
Was machst du?
Du kannst mit mir die Klingen kreuzen
und mit deinen Parkour-Fähigkeiten,
du kannst überleben.
Ich dachte, Sie hätten vor, mich umzubringen.
Was machst du?
Beruhigt mich.
Worüber?
Gehen Sie einfach weiter.
Ich werde nicht mit dir gehen.
Was ist los?
Aufpassen.
Ist dies der Befehl Seiner Majestät
oder Ihre Entscheidung?
Ich habe dringendere Angelegenheiten.
Du musst wirklich bleiben?
Ja.
Ich verstehe.
Wenn Sie sich einmal entschieden haben, kann Sie niemand mehr davon abbringen.
Bleiben Sie gesund.
(Bist du nicht derselbe?)
Wenn du diese Klinge nimmst,
Sie müssen die Pflicht unseres Ordens erfüllen.
Beschütze den Erben des Kronprinzen,
Liu Bingyi.
De Jiu.
Sind Sie bereit, es auf sich zu nehmen?
Ohne Meister,
Ich wäre schon vor langer Zeit umgekommen.
Und ohne deine Führung, Onkel,
Ich wüsste nicht einmal, dass ich diese Pflicht trage.
Ich werde allem ohne Angst begegnen
um den Erben des Kronprinzen zu beschützen.
Hyah!
(Yuzhang,
Domäne des Marquis Haihun)
Hyah!
Was ist los?
Ich weiß es nicht, Sir.
Wohin bringen sie es?
Brennen am Stadtrand.
Bewegen.
Warum sind sie elend gestorben?
Keine Ahnung, mein Herr.
Hüpf.
Schneller.
Ladenbesitzer, eine Schale Tee.
Ja, komme.
- Ladenbesitzer.
- Mm?
Welche Arbeit verrichten diese Arbeiter?
Keine Ahnung, keine Ahnung.
Darf ich fragen, kommen Sie aus Chang'an?
Herr Wang.
- Und du bist...
- Haha.
Ich bin Sun Liao, Gouverneur von Yuzhang.
(Sun Liao, Gouverneur von Yuzhang)
Grüße.
Gouverneur Sun, eine Ehre.
Warum sehen diese Arbeiter so erschöpft aus?
Ah, Lord Wang, das ist Ihnen vielleicht nicht bewusst.
Sie sind hier
, um das Grab des Marquis zu bauen,
Tag und Nacht arbeiten,
völlig erschöpft,
als ob das Leben nichts bedeutet.
Ein Grabmal für den Marquis bauen?
Lass uns gehen.
Bring mich zu ihm.
(November 63 v. Chr.)
(Der 9. Monat des dritten Yuankang-Jahres.)
– (Liu He wurde zum Haihun-Marquis ernannt)
– Gut gemacht.
- (seit über einem halben Jahr.)
- Belohnung.
Hahaha.
Lord Wang ist angekommen.
Machen Sie sofort Platz.
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer fehlerfreien Strategie ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪